# 这就是美国人到底有多穷

> 原文：<https://alphamale20.com/2016/07/21/heres-how-poor-americans-really-are/>

去年，当 100，000 多名儿童越过墨西哥边境涌入美国时，当保守派和进步派就如何对待他们争论不休时，我听到进步派一遍又一遍地说，“我们是世界上最富有的国家。我们有能力收留这些孩子。我们可以接纳任何人。”

的确，美国曾经是世界上最富有的国家。在 50 年代和 60 年代，我们美国人远远超过这个星球上的任何其他国家，数量级，使用几乎所有你能想到的经济衡量标准。

今天，看起来美国似乎有很多钱，但我们真正拥有的是债务。政府和民众的债务是历史性的和惊人的，不管你在任何地方看到多少漂亮的汽车、房子或星巴克顾客。

如果你想要一些真实的数字来证明我们美国人有多“富有”，38%年收入超过 10 万美元的美国人会很难拿出 1000 美元来应对紧急情况。就 1000 块！

再读一遍。每个人都认为一年 10 万美元是一大笔钱。当我在上世纪 80 年代高中的时候，它是。但是接下来是布什-奥巴马主义和美联储的大规模印钞。现在，10 万美元只是一个更高的贫困水平，看上去和感觉上都更好一点。

年收入低于 10 万美元的人怎么办？下面是[更多的数据](http://www.sltrib.com/home/3910249-155/two-thirds-would-struggle-to-cover-1000):

-年收入低于 50，000 美元的人中，75%的人很难拿出 1000 美元。

-年收入在 5 万到 10 万美元之间的人中，67%的人很难挣到 1000 美元。

每个人都认为美国人很富有，然而他们中的大多数人，甚至是那些“富有”的人，在紧急情况下甚至连 1000 美元都没有。

你有没有存 1000 美元现金以备不时之需？伙计，如果你不这样做，你就有非常严重的生活问题。你真的需要看着镜子里的自己，问自己一些棘手的问题:你到底在做什么？

正如我在我的会员计划中教授的那样，留出 1000 美元以备不时之需是你应该拥有的第一个财务目标，在任何其他目标之前。

顺序是这样的:

1.如果你还没有 1000 美元的现金，就存起来。

2.开始偿还你所有的债务，按照贷款余额的顺序，从最小的开始。(按照利率顺序偿还在数学上更有意义，但当与情绪化、非理性的人打交道时，如果你从最小的开始偿还，然后一步步向上偿还，你成功的几率会高得多。)如果你遇到任何紧急情况，使用你的 1000 美元应急储蓄，而不是背上更多的债务。如果/当你用它的时候，停止偿还你的债务，直到你再次重建那 1000 美元。

3.一旦你还清了所有的债务(除了你的住房抵押贷款，如果你有的话),努力把那 1000 美元的应急基金变成一个相当于 6-12 个月生活费用的储蓄账户。不要用银行做这个账户(问问塞浦路斯和希腊)。用投资公司或现金代替。

4.一旦你攒够了 6-12 个月的生活费(我认为 12 个月比 6 个月好，但这只是一种看法)，就开始进行长期投资。

大多数美国人，甚至是“富有”的人，甚至连第一步都做不到。

这太可怕了。即使在我 20 出头还年轻且没有组织能力的时候，我还是会留出 800 美元以防万一。

美国人不富裕；他们负债累累。美国人缺钱。

> 想要超过 35 小时的如何改善你的女性生活的播客*和*金融生活？想每月和我一起做两次教练吗？想要获得数小时基于技术的视频和音频？ [SMIC 计划](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)是一个月度播客和辅导计划，只要你注册，你就可以获得大量独家、仅限会员的 Alpha 2.0 内容，并且你可以随时取消。点击[此处](https://alphamale20.kartra.com/page/vIL17)了解详情。
> 
> 